Repository: pypi-data/pypi-mirror-195
Catalog: packages/py-lav/py_lav-1.9.0.tar.gz/py_lav-1.9.0/pylav/extension/red/utils/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Shows the credits and translation details for the PyLav cogs and shared code
zh_cn: 显示 PyLav 代码和共享代码的信用和翻译详细信息

source: PyLav was created by {library_author_name_variable_do_not_translate}. PyLav source code can be located in {library_url_variable_do_not_translate} PyLav-Cogs source code can be located in {second_library_url_variable_do_not_translate} You can join the PyLav support server via {support_server_url_variable_do_not_translate} You can help translate PyLav by contributing to our Crowdin project at: {crowdin_project_url_variable_do_not_translate} Contributors: - {project_contributors_url_variable_do_not_translate} - {second_project_contributors_url_variable_do_not_translate} If you wish to buy me a coffee for my work, you can do so at: {buymeacoffee_url_variable_do_not_translate} or {github_sponsors_url_variable_do_not_translate}
zh_cn: PyLav 由 {library_author_name_variable_do_not_translate}. PyLav 源代码可以位于 {library_url_variable_do_not_translate} PyLav-Cogs 源代码可以位于 {second_library_url_variable_do_not_translate} 您可以通过以下方式加入 PyLav 支持服务器 {support_server_url_variable_do_not_translate} 您可以通过为我们的 Crowdin 项目做出贡献来帮助翻译 PyLav： {crowdin_project_url_variable_do_not_translate} 贡献： - {project_contributors_url_variable_do_not_translate} - {second_project_contributors_url_variable_do_not_translate} 如果你想为我的工作买一杯咖啡，你可以这样做： {buymeacoffee_url_variable_do_not_translate} 或 {github_sponsors_url_variable_do_not_translate}

source: Show the version of PyLav library
zh_cn: 显示 PyLav 库版本

source: Library
zh_cn: 书库

source: Version
zh_cn: 版本

source: Sync the Bots slash commands
zh_cn: 同步Bots斜杠命令

source: I have synced all my slash commands.
zh_cn: 我已经同步了我所有的斜杠命令。

source: This command requires that I be in a voice channel before it can be executed.
zh_cn: 此命令要求我先处于语音通道中，然后才能执行。

source: PyLavPlayer cog is temporarily unavailable due to an outage with the backend services; please try again later.
zh_cn: 由于后端服务中断，PyLavPlayer 齿轮暂时不可用;请稍后重试。

source: There are no nodes available currently.
zh_cn: 当前没有可用的节点。

source: PyLavPlayer is currently unable to process tracks belonging to {feature_name_variable_do_not_translate}.
zh_cn: PyLavPlayer 目前无法处理属于 {feature_name_variable_do_not_translate}.

source: There is currently no available Lavalink node with the feature {feature_name_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 目前没有可用的 Lavalink 节点具有该功能 {feature_name_variable_do_not_translate}.

source: This command is unavailable in this channel; please use {channel_name_variable_do_not_translate} instead.
zh_cn: 此命令在此通道中不可用;请使用 {channel_name_variable_do_not_translate} 相反。

source: This command requires you to be a disc jockey.
zh_cn: 此命令要求您是唱片骑师。

source: PyLav is starting up; please try again in a few minutes.
zh_cn: PyLav 正在启动;请在几分钟后重试。
